Era uma vez um homem chamado Gold Roger, que era O Rei dos Piratas!
Ele tinha fama, poder e riqueza, além de seus maiores sonhos!
Antes que o executassem, essas foram suas últimas palavras:
	"Minha fortuna terá que ser encontrada. 
	O tesouro está todo em um lugar só. 
	Por isso o chamei de: One Piece!"
Desde então, piratas de todas as partes do mundo saíram navegando pela Grande Linha, procurando por One Piece, o tesouro que faria os sonhos virarem realidade!



O primeiro episódio foi exibido em 99 e continua lançando até hoje,
totalizando 1013 episódios até o momento em que isso foi escrito (02/04/2022).

Nessa aventura de gerações, acompanhamos Luffy cujo o sonho é se tornar o Rei dos Piratas, tendo pelo menos, 10 tripulantes em seu (futuro) navio.

Com sua maneira de ver o mundo e sua inteligência rara, ele conqusita o público em suas presepadas pelos mares, países em perigo e até mesmo ilhas subaquáticas ou acima das nuvens.

